-----------------------------
<u>Статистический член класса</u>
Если в определении класса объявлен статистический член, программа создает лишь одну копию данной переменной для всех объектов класса.

Для статистического члена класса инициализация осуществляется отдельным оператором вне объявления класса.

Оператор инициализации задает тип и указывает область действия данной переменной. Инициализация метода описывается в файле методов.
(Если поместить инициализация в заголовочном файле, там же, где определяется класс, то множественное включение одного и того же
заголовочного файла в другие файлы повлечет за собой ошибочное выполнение инициализации одной и той же переменной несколько раз).
(Константный статистический член класса можно (необходимо) инициализировать при объявлении данного члена. Проблема множественного включения не будет распространятся на данный член, так как модификатор const оказывает специфическое воздействие на поведение данного члена).

<u>Конструкторы по умолчанию</u>

Если для класса не задан никакой конструктор, с++ предоставляет конструктор по умолчанию.

Если для класса определен какой-либо конструктор, то компилятор уже не предоставляет конструктор по умолчанию. Таким образом, если определенный прораммистом конструктор не инициализирует все необходимые данные-члены или же вручную не определен конструктор по умолчанию, то инициализировать объект неявно не получится.

Конструктор по умолчанию может быть определен лишь один раз. В противном случае это ведет к неоднозначности. 

<u>Конструкторы копирования</u>

